Chúng tôi thừa nhận và tôn trọng quyền riêng tư của bạn. Việc lưu giữ các dữ liệu của bạn được an toàn là mối quan tâm hàng đầu của chúng tôi.

Chúng tôi sẽ lưu giữ các thông tin cá nhân của bạn và sẽ không tiết lộ thông tin này tới bất cứ bên thứ ba nào trừ khi được yêu cầu bởi các cơ quan luật pháp theo quy định hiện hành hoặc lệnh của tòa án. Ngoài ra chúng tôi có quyền tiết lộ và chuyển các dữ liệu cá nhân của bạn tới các nhà cung cấp dịch vụ thanh toán và các tổ chức tài chính thanh toán tương ứng trong phạm vi cần thiết để hoàn thành thanh toán cho các dịch vụ được cung cấp thông qua trang web của chúng tôi.


thethao69.com được cập nhật thêm phần chính sách bảo mật thông tin. Điều này nhằm phục vụ cho chính sách bảo mật thông tin chung của Internet (general data protection regulation). Mọi thông tin về chính sách này được chúng tôi cập nhật bên dưới.

Chính sách bảo mật thông tin chung (Internet Privacy Policy)
Chúng tôi là ai?
Địa chỉ trang web chúng tôi là: thethao69.com

Chúng tôi là trang web chuyên đánh giá các nhà cái uy tín hàng đầu châu Á. Chúng tôi cung cấp đến người chơi những trang cá cược bóng đá, đánh bài online ăn tiền thật uy tín giúp người chơi có một địa chỉ đáng tin cậy. Ngoài ra, chúng tôi liên tục cập nhật những sản phẩm mới, soi kèo bóng đá, khuyến mãi và hướng dẫn cho người mới chơi.

Những thông tin nào mà chúng tôi sẽ thu thập. Tuân theo chính sách bảo mật
Comments / Bình luận
Khi bất kì ai để lại bình luận trên web. Chúng tôi sẽ thu thập những thông tin mà chủ bình luận để lại. Và khi đó, địa chỉ IP của người bình luận sẽ được lưu lại.

Một đoạn mã ẩn danh sẽ được tạo ra từ địa chỉ thư điện tử (email) của bạn sẽ được cung cấp cho dịch vụ Gravatar để kiểm tra xem bạn có đang sử dụng dịch vụ đó không. Chính sách bảo mật của Gravatar được ghi ở địa chỉ: https://automattic.com/privacy/.

Sau khi chấp nhận bình luận của bạn, hình ảnh đại diện của bạn sẽ được hiển thị ra bên ngoài gần đoạn bình luận của bạn.

Media / Hình ảnh, tài liệu, dữ liệu,…
Nếu bạn tải hình ảnh lên website, bạn không nên tải lên hình ảnh có lưu trữ thông tin vị trí đính kèm (EXIF GPS). Các khách viếng thăm web có thể tải và trích xuất thông tin vị trí của bạn từ hình ảnh. Do đó, chúng tôi khuyên bạn không nên tải hình ảnh mang tính chất cá nhân lên trang web

Contact forms / Mẫu liên hệ
Cookies
Nếu bạn để lại bình luận trên website thethao69.com thì đôi khi có thông báo lưu lại tên bạn, địa chỉ email và trang nhà của bạn trong cookies. Những điều này nhằm tạo thuận tiện cho bạn cho những lần sau để bạn điền nhanh hơn. Những cookies này sẽ có hiệu lực 1 năm

Nếu bạn có tài khoản và đăng nhập vào trang thethao69.com, trang web sẽ gửi một cookie tạm thời nếu trình duyệt của bạn chấp nhận. Cookie không chứa thông tin cá nhân của bạn và sẽ bị xóa khi bạn đóng trình duyệt.

Khi bạn đăng nhập, chúng tôi cũng sẽ thiết lập nhiều cookie để lưu thông tin đăng nhập và màn hình hiển thị của bạn sẽ hiện ra nhiều lựa chọn. Cookie đăng nhập tồn tại 2 ngày, và lựa chọn cookies trên màn hình là 1 năm. Nếu bạn chọn nút “Remember Me”, thông tin đăng nhập của bạn sẽ còn đó trong vòng 2 tuần. Nếu bạn đăng xuất khỏi tài khoản, cookie đăng nhập sẽ bị xóa.

Nếu bạn điều chỉnh hoặc đăng bài, một cookie nữa sẽ được lưu lại trong trình duyệt. Cookie này không chứa thông tin cá nhân và chỉ đơn giản là chứa ID của bài viết mà bạn vừa điều chỉnh. Nó sẽ hết hạn sau 1 ngày.

Đính kèm nội dung từ trang web khác

Các bài viết trên web này có thể bao gồm nội dung được dán mã (ví dụ videos, hình ảnh, bài viết,…). Nội dung được dán từ các website khác hiển thị tương tự như khi khách tham quan đã thăm các website khác.

Nhưng website này có thể thu thập thông tin của bạn, sử dụng cookie, mã theo dõi thông tin của bên thứ 3, và theo dõi tương tác của bạn với các thông tin được dán mã, bao gồm theo dấu tương tác của bạn với nội dung được dán mã nếu bạn có tài khoản và đã đăng nhập vào website đó.

Analytics / Thông tin phân tích

Chúng tôi chia sẻ thông tin với ai?

Chúng tôi không chia sẻ thông tin của bạn với bất kì cá nhân hoặc tổ chức nào. Mọi thông tin bình luận được lưu lại nhưng không có giá trị chia sẻ với bất kì cơ quan, cá nhân hoặc tổ chức nào. Chúng tôi sẽ chỉ cung cấp thông tin cho các cơ quan cấp nhà nước khi có yêu cầu.

Chúng tôi giữ thông tin của bạn bao lâu

Nếu để lại bình luận thì các thông tin của nó sẽ được lưu vĩnh viễn. Điều này giúp chúng tôi nhận ra và cải thiện các bình luận tiếp theo một cách tự động (thay vì giữ chúng trong mục xét duyệt thủ công)

Những thành viên đã đăng ký trên website chúng tôi (nếu có) thì chúng tôi sẽ lưu trữ thông tin cá nhân mà họ cung cấp trong profile của họ. Tất cả mọi người đều thấy, điều chỉnh hoặc xóa thông tin của họ bất kì lúc nào (trừ việc họ không thể thay đổi tên đăng nhập). Các quản trị viên website cũng có thể thấy và điều chỉnh thông tin đó

Bạn có quyền gì với thông tin của bạn

Nếu bạn có thông tin trên site này, hoặc để lại bình luận, bạn có thể yêu cầu trích xuất file thông tin của bạn, bao gồm bất kì thông tin nào bạn cung cấp cho chúng tôi. Bạn cũng có thể yêu cầu xóa thông tin của bạn. Việc này không bao gồm bất kì thông tin nào mà chúng tôi giữ cho mục đích quản trị, bảo mật hoặc hợp pháp.

Chúng tôi gửi thông tin của bạn đi đâu?

Bình luận của quý khách có thể được kiểm tra thông qua một dịch vụ chống SPAM.

Thông tin liên hệ của bạn

Bạn không cần cung cấp thông tin liên hệ nào. Nếu bạn cung cấp, chúng tôi sẽ giữ kín và không chia sẽ với bất kì cá nhân, cơ quan hoặc tổ chức nào. Chúng tôi sẽ chỉ cung cấp thông tin cho các cơ quan cấp nhà nước khi có yêu cầu.

Các thông tin thêm

Các bạn có thể cung cấp thêm thông tin tùy theo nhu cầu sử dụng và mục đích đăng bài.

Chúng tôi bảo vệ thông tin của bạn thế nào?

Tất cả các thông tin cá nhân được truyền qua Secure Socket (SSL 128 bit). Được lưu trữ trong môi trường hoạt động an toàn mà không được công khai ra bên ngoài. Quyền truy cập nội bộ tới tất cả các dữ liệu đều bị hạn chế và giám sát một cách chặt chẽ.

Giới Hạn Bảo Mật

Do môi trường pháp lý, quy định và môi trường bảo mật, thethao69.com có thể yêu cầu, trong một số trường hợp nhất định, phải tiết lộ thông tin nhận dạng cá nhân về người chơi. thethao69.com sẽ sử dụng những nỗ lực tốt nhất của mình để hạn chế tiết lộ như sau

Chúng tôi có nhận thông tin từ bên thứ ba nào không?
Hoàn toàn không.

Chúng tôi làm gì với thông tin của bạn?

Không có mục đích. Thông tin của bạn chỉ đơn thuần được lưu trữ và chứa trên hệ thống. Tuân thủ theo chính sách bảo mật trên internet
